Saya harus menyelamatkan
keluarga saya dari masuk penjara.
Berhenti!
Tulsi!
Tulsi, jangan hentikan aku.  Biarkan
aku pergi dan selamatkan keluargaku.
Tidak, Radha.  Aku tidak bisa membiarkanmu pergi.
Kenapa kamu tidak mendapatkannya?
Ada perintah tembak-menembak
yang dikeluarkan terhadap Anda.
Kepala penjara akan
menembakmu saat dia melihatmu.
Ayo pergi.
'Rumah Trivedi'
'Mereka pergi!
Saya harus menghentikan mereka!'
Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana cara menghentikan Radha?
Tulsi, jangan lakukan ini padaku.
Biarkan aku pergi untuk menyelamatkan keluargaku.
Keluargaku dalam
masalah hari ini karena aku.
Jadi, biarkan aku pergi.
Dan kecuali saya pergi ke sana,
mereka tidak akan membebaskan mereka.
Radha, maafkan aku, tapi
aku sudah berjanji pada
ibu bahwa aku tidak akan
membiarkanmu keluar.
'Tulsi.'
'Apakah kamu di sini?'
'Tulsi, menurutku sipir
penjara itu tidak punya niat baik.'
'Saya rasa dia tidak akan beristirahat
sebelum memenjarakan seluruh keluarganya.'
'Jika Radha melihat ini,'
'dia tidak akan bisa
mengendalikan dirinya sendiri.'
“Dia akan keluar.”
'Tulsi, apa pun yang terjadi,
jangan biarkan Radha keluar.'
'Kalau tidak, kita tidak akan bisa
mengetahui di mana Mohan berada.'
“Kita tidak akan pernah bisa menghubunginya.”
'Ibu, jangan khawatir.'
'Aku akan melakukan apa yang kamu inginkan.'
'Aku tidak akan membiarkan Radha muncul.'
Radha!
Tulsi, buka pintunya dan biarkan aku pergi!
Radha, aku minta maaf.  Maafkan aku,
tapi aku tidak bisa membiarkanmu keluar.
Tulsi, biarkan aku keluar.
Tulsi, buka pintunya, kalau
tidak aku akan mendobraknya!
Buka...
Tidak, Radha.
"Saat aku memelukmu,"
"Aku merasa perjalananku
bersamamu akan segera berakhir."
'Aku mencintaimu, Radha.'
"Ceritaku dimulai dan diakhiri denganmu."
'Aku tidak akan pernah bisa melawan Radha.'
'Saya tidak pernah menentangnya dan
saya tidak akan pernah melakukan itu.'
"Tidak peduli apa yang aku
lakukan, aku teringat padamu."
"Bahkan jika aku kehilangan nyawaku,
cintaku padamu tidak akan berkurang."
"Aku akan selalu mencintaimu..."
“Aku bahkan bisa menyerahkan nyawaku
untukmu. Aku akan selalu mencintaimu.”
Aku sudah mengerti, Tulsi.
Saya sudah memahami apa
yang ingin Anda sampaikan.
Radha, aku tahu kamu
mengkhawatirkan keluarga kita.
Namun saat ini, Anda
harus tenang, tidak agresif.
Kami harus menyelamatkan
Mohan bersama keluarga kami.
Pikirkan tentang hal ini.  Apa yang akan
terjadi pada Mohan jika terjadi sesuatu padamu?
Jika saya keluar, polisi akan
menangkap atau membunuh saya.
Dan aku tidak akan bisa
pergi menyelamatkan Mohan.
Apa?  Anda tidak dapat menemukan Radha!
Itu adalah lokasi terakhirnya.
Anda pasti belum memeriksanya dengan benar.
Kami menggeledah seluruh rumah.
Tapi kami tidak dapat menemukannya.
Saya pikir dia melarikan
diri, meninggalkan
ponselnya sebelum
kami sampai di sana.
Memang benar, dia sangat pintar.
Mendengarkan.  Saya tidak membayar
Anda untuk menyanyikan pujian Radha.
Anda tidak dapat melakukan apa pun dengan benar.
Dia lari!  Apa maksudmu?
Ya ampun!  Apakah terjadi
sesuatu yang tidak diinginkan?
Ya, Bu, dan masalah ini serius.
Radha tentu saja pergi
ke Trivedi Mansion.
Namun sipir penjara tidak dapat menemukannya.
Jadi, sipir penjara menangkap
seluruh keluarga Trivedi.
Tetap saja, Radha tidak muncul.
Membayangkan!
Radha pergi ke Rumah Trivedi.
Damini, kalau
begitu, si pendek itu
pasti bertemu Tulsi.
Tuhan Krishna.
Mengapa saya sangat malang?
Orang-orang itu membawa
serta keluargaku dan aku...
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Radha... Radha, harap tenang.
Tolong berhenti menangis.
Lihat.  Kita harus menyelamatkan
keluarga kita dari Damini.
Kita harus menyelamatkan Mohan, Radha.
Tolong berhenti menangis.
Tulsi, ada baiknya kamu
menghentikanku di waktu yang tepat.
Saya harus mendapat ide
untuk menemukan Mohan.
Tapi sebelum itu,
Saya harus menyingkirkan
akar penyebab masalah ini.
'Kamu selalu mirip
dengan ibuku.'
'Tapi menyesali kenyataan itu'
'bahwa aku sudah lama
tidak bisa melayani ibuku.'
"Kadang-kadang keadaannya membuat
stres dan kadang-kadang keadaannya tenang."
"Kenapa kamu..."
'Radha, aku tidak tahu tentang yang lain.'
"Tapi aku percaya padamu sepenuhnya."
“Mengapa pertanyaan ini sangat
menggangguku, hai kehidupan?”
'Mulai hari ini, aku akan memanggilmu Rama.'
“Tolong bimbing saya.
Situasinya tidak menguntungkan.”
'Ajak semuanya.'
"Wahai hidup..."
Ya, ibu.
Dia pasti bertemu dengannya.
Dia adalah informan Radha yang paling tepercaya.
- Benar.
Wanita lainnya yang
menjadi teman, Tulsi.
Bu, kuharap Radha tidak datang
ke sini untuk menyelamatkan Mohan.
Itu juga dengan Tulsi!
- Apa yang kita lakukan?
Jika Tulsi datang ke sini...
Dia pasti akan membunuh
kita, mengingat apa yang
telah kita lakukan pada
Radha dan Mohan kali ini.
Apa yang kita lakukan?
Saya tidak mengerti harus berbuat apa, ibu.
Apa yang harus kita lakukan...
- Kita perlu memikirkan sesuatu.
Biarkan saya melacak lokasinya.
- Tentu.
'Nomor yang ingin
Anda hubungi dimatikan.'
Saya pikir Radha mengetahui
saya sedang menelusuri lokasinya.
Dia telah mematikan teleponnya!
- Apa?
Dia mematikan teleponnya...
Ya Tuhan!
Sepertinya putriku
benar-benar kehilangannya.
Dia mengalami kejang.
Bu... Bu, istri Mohan yang sudah meninggal
dan istrinya saat ini... Keduanya
datang ke sini untuk menyelamatkannya!
Percaya saya.  Mereka akan membunuh kita berdua.
Tapi tidak ada yang bisa
merebutmu dariku, Mohan.
Apapun yang terjadi, aku
tidak akan menyerah kali ini.
Sekarang, kamu hanya milikku, Mohan.
Hanya milikku.
Swafoto!  Ya.
Ya Tuhan, tolong jawablah
doa janda tak berdosa ini.
Setidaknya, membuat
putriku kembali waras.
Swafoto!  Anakku.
Halo, Shekhar.  Ini aku.
- Ya, Radha?
Sipir penjara yang
korup, yang digaji Damini,
membawa serta seluruh keluargaku.
Tapi bagaimana dia bisa melakukan itu?
Tidak ada wanita yang bisa
ditangkap setelah jam 6 sore.
Apakah dia punya surat perintah?
TIDAK!  Dia tidak memilikinya.
Dia membawa semua orang pergi karena dia
ingin mendapatkan apa yang diinginkannya!
Shekhar, dia bahkan mengajak Gungun.
Dia bahkan tidak menyayangkannya.
Apa?  Bahkan Gungun!  - Ya.
Tapi ini tidak diperbolehkan.
Bagaimana dia bisa menangkap seorang anak?
Radha, jangan khawatir.
Saya akan membawa semua orang kembali.
Aku akan membuat sipir
penjara itu diskors hari ini juga!
Apakah kamu yakin bisa
membawa keluargaku kembali?
Saya merasa sangat cemas, Shekhar.
Ya, Radha.  Anda jangan khawatir.
Jagalah dirimu sendiri.
Oke.
Pergilah dan jemput keluargaku.
Saya akan menyelamatkan Mohan.
Tahukah kamu di mana Mohan berada?
Katakan padaku di mana dia berada.
Saya akan pergi ke sana bersama
polisi dan membebaskannya.
Tidak, Shekhar!  Tolong jangan lakukan itu.
Jika kamu pergi bersama
polisi, Damini pasti
akan mengetahuinya
dan dia akan waspada.
Siapa yang tahu orang macam
apa yang terlibat dengan Damini?
Dan sipir penjara itu...
Karena polisi korup seperti dia,
seluruh departemen kepolisian
mendapat nama buruk.
Niat mereka dipertanyakan.
Jadi, Shekhar, hanya aku yang
akan pergi menyelamatkan Mohan.
Tapi Radha, bagaimana
kamu melakukannya sendiri?
Saya tidak sendirian, Shekhar.
Tuhan Krishna
dan sumber kekuatan
terbesarku ada pada diriku.
Lalu dengarkan ini.
Setelah menyelamatkan Mohan,
jangan bawa dia ke kantor polisi.
Bawa dia langsung
ke rumah hakim.
Begitu Mohan bersaksi
melawan Damini,
tidak ada yang bisa
menyelamatkannya dari penangkapan.
Dan begitu Damini ditangkap,
kami akan meminta hakim
untuk memberi kami lebih banyak
waktu sehubungan dengan kasus Anda.
Agar kami dapat
membuktikan bahwa bukti
yang diberikan terhadap
Anda adalah palsu.
Radha, kamu tidak membunuh Tulsi.
Oke, Shekhar.  Saya akan
membawa Mohan langsung ke hakim.
Saya menutup telepon.
Tulsi.
Ayo pergi dan bebaskan
Mohan dari cengkeraman Damini.
Aku memang kalah sebelumnya, tapi...
Sekarang, aku tidak boleh kalah.
Karena kali ini, kamu bersamaku.
Kami berdua akan pergi ke sana untuk
mengajar Damini dan anak buahnya
sebuah pelajaran.
Tulsi.  Apakah kamu duduk?
Damini, bukan
hanya satu, tapi dua
Dewi datang untuk
menghancurkanmu.
Hari ini, skuter Dulari berguna.
Radha, cepat bawa aku menemui Mohan.
Aku akan menyelamatkan
Mohan hari ini, apa pun yang terjadi.
Aku akan mengajari Damini dan anak buahnya sebuah
pelajaran yang tidak akan pernah mereka lupakan.
Mereka tidak akan berani
melakukan kesalahan lagi.
Hari ini, saya akan mengalahkan
mereka sampai babak belur.
Lebih cepat.
Shekhar!
Katakan padaku, Shekhar.
Radha, aku bertanya tentang hal itu.
Namun tidak ada
informasi mengenai
penangkapan mereka
di kantor polisi mana pun.
Siapa yang tahu kemana sipir
penjara membawa keluarga itu?
Apa... Apa maksudmu?
Aku tidak menangkapmu.
Artinya penangkapan
mereka ilegal, Radha.
Damini ada di balik ini.
Penjaga penjara itu tidak setia pada
departemennya, tapi pada Damini.
Saya tidak tahu apa yang akan
dia lakukan terhadap keluarga.
Bagaimana jika ada yang dirugikan...
Tuhan Krishna!
Keluargaku berada dalam
situasi yang mengerikan!
Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana cara menyelamatkan keluarga saya?
Saya tidak mengerti
apa-apa, Shekhar.
Bahkan aku tidak
mengerti apa pun, Radha.
Kita kembali ke titik awal.
Hanya ada satu cara untuk
keluar dari kekacauan ini.
Kita harus segera membebaskan
Mohan dari cengkeraman Damini.
Begitu Mohan bersaksi melawan Damini,
hanya itu saja!
Tak seorang pun di dunia ini
yang bisa menyelamatkan Damini.
Dan sipir penjara korup itu...
Dia pasti akan ditangkap
karena menculik keluarga kami.
Oke, Shekhar.
Saya akan menyelamatkan Mohan sekarang.